Repository: 12Gitcat/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/wallets/third-party.po
Languages: zh_cn

source: List and detailed information on third-party wallets supporting the Dash cryptocurrency
zh_cn: 关于支持达世币的第三方钱包的列表和详细信息

source: dash, wallet, mobile, edge, ethos, paytomat, mobi, guarda, exodus, atomic, jaxx, coinomi, cobo, cryptonator
zh_cn: 达世币，钱包，移动，edge，ethos，paytomat，mobi，guarda，exodus，atomic，jaxx，coinomi，cobo，cryptonator

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: The Dash protocol and many Dash products such as Dash Core and the mobile wallets are entirely open source, which makes it easy for third parties to integrate Dash with their existing cryptocurrency wallet solutions. This section describes some of the third party wallets available and the functions they offer. Please note that Dash does not provide support for any of these wallets, and any listing here should not be considered an endorsement or recommendation. Contact the software vendor for support.
zh_cn: 达世币协议和Dash Core钱包及移动钱包保持完全开源的属性，这使第三方轻松地将现有的钱包方案与达世币进行集成。本章节将为读者介绍第三方的现有钱包方案及其功能。值得注意的是，达世币不为这些钱包提供支持，文中内容也不意味着对任何产品和服务的认可或推荐。如需任何支持，请联系软件服务商。

source: Abra is a multi-cryptocurrency wallet supporting Dash amongst other currencies. It is designed for investment and can be funded from your bank account, credit/debit card, cash (in the Philippines), Bitcoin, Bitcoin Cash, or Litecoin. Dash deposits and withdrawals are currently not supported.
zh_cn: Abra是一个支持达世币和其他加密数字货币的多币种钱包。Abra是为投资而设计的，可以通过您的银行帐户、信用卡/借记卡、现金(在菲律宾)、比特币现金或莱特币来提供资金。Abra目前不支持达世币存款和取款。

source: Download
zh_cn: 下载

source: Abra is available from the `Google Play Store for Android <https://play.google.com/store/apps/details?id=com.plutus.wallet>`__ and the `Apple App Store for iOS <https://itunes.apple.com/US/app/id966301394>`__.
zh_cn: Abra可从 `谷歌Play Store <https://play.google.com/store/apps/details?id=com.plutus.wallet>`__ 和 `苹果App Store <https://itunes.apple.com/US/app/id966301394>`__下载获得.

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Abra offers detailed documentation of all functions at https://abra.zendesk.com
zh_cn: Abra提供有关功能的详细解说，网站链接为 https://abra.zendesk.com

source: Abra wallet running on iOS
zh_cn: Abra钱包在iOS上运行

source: Atomic Wallet
zh_cn: Atomic钱包

source: Atomic Wallet is a multi-asset custody-free wallet with atomic swap exchange and decentralized orderbook functionality. It provides a powerful, secure service that transparently and reliablly allows users to reduce effort spent on managing and exchanging crypto assets​.
zh_cn: Atomic Wallet是一款适用于多种资产类型且免于托管的钱包，它同时具备原子交换和去中心化交易委托功能。它为用户提供强大而安全的服务，使用户在享有高度透明且安全可靠的服务的同时还能降低加密数字资产的管理和交易成本。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: All Atomic Wallet releases are available from https://atomicwallet.io - simply download and install the appropriate package for your system.
zh_cn: 用户可以在 https://atomicwallet.io 上找到所有的Atomic Wallet版本。用户只需下载并安装适用的文件包即可。

source: Atomic Wallet offers detailed documentation of all functions at https://atomicwallet.freshdesk.com and a few quick links are also collected here:
zh_cn: Atomic Wallet提供有关功能的详细解说，网址链接为 https://atomicwallet.freshdesk.com 其它实用链接如下所示：

source: `Getting started with Atomic Wallet <https://atomicwallet.freshdesk.com/support/solutions/articles/36000066359-getting-started-with-atomic-wallet>`_
zh_cn: `Atomic钱包入门指南 <https://atomicwallet.freshdesk.com/support/solutions/articles/36000066359-getting-started-with-atomic-wallet>`_

source: `How to install Atomic Wallet <https://atomicwallet.freshdesk.com/support/solutions/articles/36000066351-how-to-install-atomic-wallet->`_
zh_cn: `如何安装Atomic钱包 <https://atomicwallet.freshdesk.com/support/solutions/articles/36000066351-how-to-install-atomic-wallet->`_

source: `How to create a wallet <https://atomicwallet.freshdesk.com/support/solutions/articles/36000066354-how-to-create-a-wallet->`_
zh_cn: `如何创建一个钱包 <https://atomicwallet.freshdesk.com/support/solutions/articles/36000066354-how-to-create-a-wallet->`_

source: `Getting started with Atomic Swaps <https://atomicwallet.freshdesk.com/support/solutions/articles/36000073262-getting-started-with-atomic-swaps>`_
zh_cn: `Atomic Swaps入门指南 <https://atomicwallet.freshdesk.com/support/solutions/articles/36000073262-getting-started-with-atomic-swaps>`_

source: Atomic Wallet Portfolio screen
zh_cn: Atomic的钱包组合界面

source: Cobo is a multi-currency mobile wallet supporting Dash with options to either register a cloud wallet (private keys backed up on the cloud) or generate your own HD wallet seed (private keys encrypted on your device), giving you maximum control over how you handle the crypographic keys to all assets in the wallet. The wallet offers a unique "staking" feature where users can pool their Dash to set up masternodes and enjoy weekly returns.
zh_cn: Cobo是一款手机钱包，支持包括达世币在内的多币种服务。用户可以选择注册云钱包（私钥以云备份存储），或生成自己的HD钱包种子（私钥在个人钱包上加密）。这样一来，用户就可以最大限度地控制用于管理所有个人资产的加密密钥了。钱包还提供独特的“风险投注”功能，以便用户汇集个人持有的达世币来创建主节点并享有每周的区块奖励。

source: Cobo is available from the `Google Play Store for Android <https://play.google.com/store/apps/details?id=cobo.wallet>`__ and the `Apple App Store for iOS <https://itunes.apple.com/us/app/cobo-wallet-2/id1406282615>`__.
zh_cn: Cobo可从 `谷歌的Play Store <https://play.google.com/store/apps/details?id=cobo.wallet>`__ 和 `苹果的App Store <https://itunes.apple.com/us/app/cobo-wallet-2/id1406282615>`__下载获得。

source: Cobo offers detailed documentation of all functions at https://support.cobo.com
zh_cn: Cobo提供有关功能的详细解说，网址链接为 https://support.cobo.com

source: Cobo wallet
zh_cn: Cobo 钱包

source: Coinomi is an open-source multi-currency mobile wallet available for iOS and Android. Your private keys never leave your device, and strong wallet encryption guarantees that your funds are always under your control only. Instant exchange is available directly in the wallet through ShapeShift and Changelly integrations.
zh_cn: Coinomi是一款开源的多币种手机钱包，适用于iOS和Android系统。用户的私钥永远不会脱离个人设备，并且Coinomi强大的钱包加密功能可以确保个人资金始终仅处于个人掌控之下。不仅如此，Coinomi还与ShapeShift和Changelly合作，帮助用户直接在钱包中立即完成交易。

source: Coinomi is available from the `Google Play Store for Android <https://play.google.com/store/apps/details?id=com.coinomi.wallet>`__ and the `Apple App Store for iOS <https://itunes.apple.com/us/app/coinomi- wallet/id1333588809>`__.
zh_cn: Coinomi可从 `谷歌的Play Store <https://play.google.com/store/apps/details?id=com.coinomi.wallet>`__ 和 `苹果的App Store <https://itunes.apple.com/us/app/coinomi- wallet/id1333588809>`__下载获得。

source: Coinomi offers detailed documentation of all functions at https://coinomi.freshdesk.com
zh_cn: Coinomi提供有关功能的详细解说，网址链接为 https://coinomi.freshdesk.com

source: Coinomi wallet running on Android
zh_cn: 安卓设备上运行Coinomi钱包

source: Cryptonator offers a web/mobile wallet which can be accessed using a simple username/password combination. It supports multiple currencies including Dash, and offers instant exchange between the various currencies. It also support Euro-denominated SEPA payments directly from within the account.
zh_cn: Cryptonator提供网页和移动钱包，用户只需用户名和密码即可登录。它支持包括达世币在内的多币种服务，还能完成即时交易。不仅如此，帐户还直接提供以欧元计价的单一欧元支付区交易。

source: Cryptonator is available from the `Google Play Store for Android <https://play.google.com/store/apps/details?id=com.aev.cryptonator>`__ and online at https://www.cryptonator.com
zh_cn: Cryptonator可从 `谷歌的Play Store <https://play.google.com/store/apps/details?id=com.aev.cryptonator>`__ 和 https://www.cryptonator.com 网站在线获得。

source: Coinomi offers detailed documentation of all functions at https://www.cryptonator.com/hc
zh_cn: Coinomi提供有关功能的详细解说，网址链接为 https://www.cryptonator.com/hc

source: Cryptonator wallet running on Android
zh_cn: 安卓设备上运行Cryptonator钱包

source: Edge is a secure multi-currency wallet for iOS and Android. It offers a unique login system to store your encrypted HD seed on the cloud while still performing all sensitive operations requiring a private key on your device. Edge is fast and simple to use, allowing you to scan QR codes and sign transactions using your fingerprint ID or a simple PIN code. ShapeShift is also integrated to facilitate exchange between different cryptocurrencies.
zh_cn: Edge是一款同时适用于IOS和Android系统的性能强大的多币种钱包。它具备独特的登录系统，以便用户将加密的HD种子进行云存储，同时还能在个人设备上进行需要用到私钥的敏感操作。Edge不仅运行快捷，而且便于使用。用户可以通过它扫描二维码，然后使用指纹或Pin码授权交易。ShapeShift也能帮助用户完成不同币种间的兑换。

source: Edge is available from the `Google Play Store for Android <https://play.google.com/store/apps/details?id=co.edgesecure.app>`__ and the `Apple App Store for iOS <https://itunes.apple.com/us/app/edge- bitcoin-wallet/id1344400091>`__.
zh_cn: 用户可以通过\ `谷歌应用商店 <https://play.google.com/store/apps/details?id=co.edgesecure.app>`__ 来下载Android版的Edge，或者通过\ `苹果应用商店 <https://itunes.apple.com/us/app/edge- bitcoin-wallet/id1344400091>`__ 下载IOS版的软件。

source: Edge offers detailed documentation of all functions at https://support.edgesecure.co and a few quick links are also collected here:
zh_cn: Edge提供有关功能的详细解说，网址链接为 https://support.edgesecure.co 其它实用链接如下所示：

source: `Getting started <https://support.edgesecure.co/support/solutions/8000051596>`__
zh_cn: `入门教程 <https://support.edgesecure.co/support/solutions/8000051596>`__

source: `How do I create a new wallet? <https://support.edgesecure.co/support/solutions/8000051596>`_
zh_cn: `有关如何创建新钱包 <https://support.edgesecure.co/support/solutions/8000051596>`_

source: `How do I send money? <https://support.edgesecure.co/support/solutions/articles/8000058750>`_
zh_cn: `有关如何发起交易 <https://support.edgesecure.co/support/solutions/articles/8000058750>`_

source: `How do I receive money into my account? <https://support.edgesecure.co/support/solutions/articles/8000058749>`_
zh_cn: `如何接收交易 <https://support.edgesecure.co/support/solutions/articles/8000058749>`_

source: `What is ShapeShift and how does it work? <https://support.edgesecure.co/support/solutions/articles/8000060525>`_
zh_cn: `什么是ShapeShift及其功能 <https://support.edgesecure.co/support/solutions/articles/8000060525>`_

source: Edge Welcome, Receive Dash and Balance screens
zh_cn: Edge欢迎界面、达世币接收界面和余额页面

source: The Ethos Universal Wallet allows you to store Dash and over 100 other cryptocurrencies. It features a single recovery phrase, known as the SmartKey, with which you can restore all balances on another device. Features include human-readable usernames, ShapeShift coin conversion and a portfolio tracker.
zh_cn: Ethos通用钱包允许您存储达世币和其他100多种加密数字货币。Ethos通用钱包有一个单个的恢复短语，被称为SmartKey，您可以用它来在另一个设备上恢复所有余额。它的功能包括用户可读的用户名，ShapeShift币转换和投资组合追踪器。

source: Ethos Universal Wallet is available from the `Google Play Store for Android <https://play.google.com/store/apps/details?id=io.ethos.universalwallet>`__ and the `Apple App Store for iOS <https://itunes.apple.com/us/app/ethos-universal-wallet/id1376959464>`__.
zh_cn: Ethos通用钱包可从 `谷歌的Play Store <https://play.google.com/store/apps/details?id=io.ethos.universalwallet>`__ 和 `苹果的App Store <https://itunes.apple.com/us/app/ethos-universal-wallet/id1376959464>`__下载获得.

source: Ethos offers detailed documentation of all functions at https://support.ethos.io and a few quick links are also collected here:
zh_cn: Ethos在 https://support.ethos.io 提供了所有功能的详细文档，并在此处收集了几个快速链接：

source: `How to Create and Ethos Account <https://support.ethos.io/support/solutions/articles/35000081037-how-to-create-an-ethos-account>`__
zh_cn: `如何创建一个Ethos账户 <https://support.ethos.io/support/solutions/articles/35000081037-how-to-create-an-ethos-account>`__

source: `How to Create Your SmartKey and First SmartWallet <https://support.ethos.io/support/solutions/articles/35000077327-how-to-create-your-smartkey-and-first-smartwallet>`_
zh_cn: `如何创建你的SmartKey以及第一个SmartWallet <https://support.ethos.io/support/solutions/articles/35000077327-how-to-create-your-smartkey-and-first-smartwallet>`_

source: `How to Add Coins to a SmartWallet <https://support.ethos.io/support/solutions/articles/35000077328-how-to-add-coins-to-a-smartwallet>`_
zh_cn: `如何在SmartWallet中增加币 <https://support.ethos.io/support/solutions/articles/35000077328-how-to-add-coins-to-a-smartwallet>`_

source: `How to Receive Cryptocurrency to a SmartWallet <https://support.ethos.io/support/solutions/articles/35000077329-how-to-receive-cryptocurrency-to-a-smartwallet>`_
zh_cn: `如何在SmartWallet中接收加密数字货币 <https://support.ethos.io/support/solutions/articles/35000077329-how-to-receive-cryptocurrency-to-a-smartwallet>`_

source: `How to Send Cryptocurrency from the SmartWallet <https://support.ethos.io/support/solutions/articles/35000082787-how-to-send-cryptocurrency-from-the-smartwallet>`_
zh_cn: `如何从SmartWallet中发送加密数字货币 <https://support.ethos.io/support/solutions/articles/35000082787-how-to-send-cryptocurrency-from-the-smartwallet>`_

source: Ethos Universal Wallet on Android
zh_cn: 安卓设备上运行Ethos通用钱包

source: Evercoin is a multi-currency mobile wallet combined with the full power of an instant exchange, all in one app. Advanced features like limit orders allows you to execute advantageous trades without having to copy addresses around and use complicated online exchanges. Private keys are stored on the device and backed up using a typical 12-word phrase. An Evercoin hardware wallet is also due to launch soon.
zh_cn: Evercoin是一个结合了即时交易的全部功能的多币种移动钱包，其所有功能可在一个应用程序上进行。诸如限制订单的高级功能将帮助您执行有利的交易，而不需要复制地址和使用复杂的在线交易。私钥被存储在移动设备上，并使用典型的12字短语进行备份。一款Evercoin硬件钱包也将于近期被推出。

source: Evercoin is available from the `Google Play Store for Android <https://play.google.com/store/apps/details?id=com.evercoin>`__ and the `Apple App Store for iOS <https://itunes.apple.com/us/app/evercoin-crypto-exchange/id1277924158>`__.
zh_cn: Evercoin 可从 `谷歌Play Store <https://play.google.com/store/apps/details?id=com.evercoin>`__ 和 `苹果App Store <https://itunes.apple.com/us/app/evercoin-crypto-exchange/id1277924158>`__下载获得。

source: Read the `FAQ <https://evercoin.com/#faq>`__ or visit the `Evercoin site <https://evercoin.com>`_ to chat with the support team directly.
zh_cn: 阅读 `FAQ <https://evercoin.com/#faq>`__ 或访问 `Evercoin site <https://evercoin.com>`_ 直接与客服团队交流。

source: Evercoin wallet running on Android
zh_cn: 安卓设备上运行Evercoin钱包

source: The Exodus wallet features an engaging visual design and can simultaneously store multiple currencies. It is available for Windows, Mac and Linux. It is also fully integrated with Shapeshift to offer exchange between the different currencies.
zh_cn: Exodus钱包具备引人入胜的视觉设计，而且可以同时存储多种货币。目前，它有适用于Windows、 Mac和Linux系统的版本，而且能与Shapeshift集成并提供不同币种间的兑换。

source: All Exodus releases are available from https://www.exodus.io/releases - simply download and install the appropriate package for your system.
zh_cn: 用户可以在 https://www.exodus.io/releases 上找到所有的Exodus版本。用户只需下载并安装适用的文件包即可。

source: Exodus offers detailed documentation of all functions at http://support.exodus.io and a few quick links are also collected here:
zh_cn: Exodus提供有关功能的详细解说，网址链接为 http://support.exodus.io 其它实用链接如下所示：

source: `What is Exodus? <https://support.exodus.io/article/30-what-is-exodus>`_
zh_cn: `什么是Exodus? <https://support.exodus.io/article/30-what-is-exodus>`_

source: `How do I install Exodus? <https://support.exodus.io/article/36-how-do-i-install-exodus>`_
zh_cn: `如何安装Exodus? <https://support.exodus.io/article/36-how-do-i-install-exodus>`_

source: `How do I get started with Exodus? <https://support.exodus.io/article/37-how-do-i-get-started-with-exodus>`_
zh_cn: `如何开始使用Exodus? <https://support.exodus.io/article/37-how-do-i-get-started-with-exodus>`_

source: Exodus wallet Portfolio screen
zh_cn: Exodus的钱包组合界面

source: Guarda offers an entire blockchain ecosystem consisting of desktop, web and mobile wallets, OTC crypto sales and instant crypto exchange. Dash is supported throughout the ecosystem, making it an easy and convenient way for new users to get started. All keys are held by the user, ensuring the safety of your funds.
zh_cn: Guarda具备完整的区块链生态体系，其中包括桌面钱包、网页钱包和移动钱包、加密数字货币的场外交易和即时交易。Guarda的区块链体系支持达世币，有助于新用户轻松、快速地入门。所有私钥由用户掌控，增强了资金的安全性。

source: Guarda desktop wallets are available from https://guarda.co/desktop for Linux, macOS and Windows, or you can use web wallet at https://guarda.co/app to create new or restore existing wallets.
zh_cn: 用户可以在 https://guarda.co/desktop 上下载适用于Linux、macOS和Windows系统的桌面版Guarda钱包，也可以在 https://guarda.co/app 上下载网页版钱包，并创建新的钱包或恢复已有的钱包。

source: Guarda offers detailed documentation of all functions at https://guarda.freshdesk.com and a few quick links are also collected here:
zh_cn: Guarda提供有关功能的详细解说，网址链接为 https://guarda.freshdesk.com 其它实用链接如下所示：

source: `How to create a wallet? <https://guarda.freshdesk.com/support/solutions/articles/36000032815-how-to-create-a-wallet->`_
zh_cn: `如何创建一个钱包？ <https://guarda.freshdesk.com/support/solutions/articles/36000032815-how-to-create-a-wallet->`_

source: `What is Guarda Exchange? <https://guarda.freshdesk.com/support/solutions/articles/36000011303-what-is-guarda-exchange->`_
zh_cn: `什么是Guarda交易所？ <https://guarda.freshdesk.com/support/solutions/articles/36000011303-what-is-guarda-exchange->`_

source: Guarda wallet
zh_cn: Guarda钱包

source: Jaxx supports multiple currencies in one wallet, including Dash. It is available for almost all platforms including Android, iOS, macOS, Windows, Linux and also as a Chrome extension. Jaxx is open source software.
zh_cn: Jaxx支持包括达世币在内的多币种产品和服务。它不仅能在几乎所有的平台上运行，包括Android、iOS、macOS、Windows和Linux，而且还能作为Chrome的拓展程序运行。它还是一款开源软件。

source: All Jaxx releases are available from https://jaxx.io/downloads.html - simply download and install the appropriate package for your system.
zh_cn: 用户可以在 https://jaxx.io/downloads.html 上找到所有的Jaxx版本。用户只需下载并安装适用的文件包即可。

source: Jaxx offers detailed documentation of all functions at https://decentral.zendesk.com and a few quick links are also collected here:
zh_cn: Jaxx提供有关功能的详细解说，网址链接为 https://decentral.zendesk.com 其它实用链接如下所示：

source: `Getting started <https://decentral.zendesk.com/hc/en-us/sections/204038798-Getting-Started>`__
zh_cn: `入门指南 <https://decentral.zendesk.com/hc/en-us/sections/204038798-Getting-Started>`__

source: `How do I send currency? <https://decentral.zendesk.com/hc/en-us/articles/217873878-How-do-I-send-currency->`_
zh_cn: `如何发送货币 <https://decentral.zendesk.com/hc/en-us/articles/217873878-How-do-I-send-currency->`_

source: `How do I receive currency? <https://decentral.zendesk.com/hc/en-us/articles/218364217-How-do-I-receive-currency->`_
zh_cn: `如何接收货币？ <https://decentral.zendesk.com/hc/en-us/articles/218364217-How-do-I-receive-currency->`_

source: Jaxx wallet running on various devices
zh_cn: 不同设备上运行Jaxx钱包

source: Mobi is a multi-currency mobile wallet linked to your phone number. As a hosted wallet, Mobi holds the private keys to your funds on your behalf, meaning you can restore your funds simply by receiving a text message and entering your PIN. However, you must trust Mobi to act responsibly with these private keys, and you will lose access to your funds if you lose access to your phone number. A web interface is also available, and you can use fiat currency to buy cryptocurrency in the app.
zh_cn: Mobi是一款与手机号码相关联的多币种移动钱包。作为托管钱包的一种，Mobi代表用户持有用户的私钥，这就意味着用户只需在收到短信后输入个人Pin码即可恢复资金。不过，用户需要信赖Mobi对私钥的使用。不仅如此，如果用户不再使用关联的手机号码，那么用户将无法获取个人资金。用户还可以使用网页界面或通过应用程序用法定货币购买加密数字货币。

source: Mobi is available from the `Google Play Store for Android <https://play.google.com/store/apps/details?id=com.btcc.wallet>`__ and the `Apple App Store for iOS <https://itunes.apple.com/us/app/mobi-your- money-anywhere/id1180017272>`__.
zh_cn: Mobi可从 `谷歌Play Store <https://play.google.com/store/apps/details?id=com.btcc.wallet>`__ 和 `苹果App Store <https://itunes.apple.com/us/app/mobi-your- money-anywhere/id1180017272>`__下载获得。

source: Read the `FAQ <https://www.mobi.me/faq>`__, join the `Mobi Telegram group <https://t.me/btccmobi>`_ or send an email to support@mobi.me for support with Mobi.
zh_cn: 阅读 `FAQ <https://www.mobi.me/faq>`__, 加入 `Mobi 电报群 <https://t.me/btccmobi>`_ 或发送邮件至 support@mobi.me 寻求Mobi帮助与支持.

source: Mobi wallet running on Android
zh_cn: 安卓设备上运行Mobi钱包

source: Paytomat offers a multicurrency wallet for Android and iOS which integrates a loyalty program to incentivize retailers and consumers to transact in Dash.
zh_cn: Paytomat是一款同时适用于IOS和Android系统的性能强大的多币种钱包。它还为使用达世币进行交易的商家和消费者提供忠实用户奖励。

source: Paytomat is available from the `Google Play Store for Android <https://play.google.com/store/apps/details?id=com.paytomat>`__ and coming soon on the Apple App Store for iOS.
zh_cn: 用户可以通过\ `谷歌应用商店 <https://play.google.com/store/apps/details?id=com.paytomat>`__ 来下载Android版的Paytomat。苹果应用商店很快就会提供IOS版的Paytomat软件了。

source: Join the `Paytomat Telegram group <https://t.me/paytomat>`_ or send an email to support@paytomat.com for support with Paytomat.
zh_cn: 加入\ `Paytomat Telegram群 <https://t.me/paytomat>`_\ 或向客服邮箱致信 support@paytomat.com 寻求帮助.

source: Paytomat wallet running on Android
zh_cn: 安卓设备上运行Payomat钱包
